[Folge 24]
Bruder, du musst dir den Heimweg merken
und mich oft besuchen kommen.
[Grab des älteren Bruders Sheng]
Fräulein Yan lässt uns Gemüse anbauen,
nur für das Bofeng House.
Das Leben ist jetzt viel einfacher.
Mach dir keine Sorgen mehr um mich.
Ich komme
allein zurecht.
Bruder, wirst du dort drüben
jemanden namens Huang Bo treffen?
Er war etwa in deinem Alter.
Er war auch ein wirklich guter Mann.
Wenn ihr euch trefft,
müsst ihr gut aufeinander aufpassen.
Beweg dich nicht.
Ich höre nur deinen Herzschlag ab,
um zu sehen, ob es dir besser geht.
Sei nicht schüchtern.
Ich heiße Luo. Ich wohne im Wangxian-Tal.
Wie heißt du?
Mein Name ist Huang Bo.
Huang Bo?
Fräulein Luo,
meine Dankbarkeit ist unbeschreiblich.
Vielen Dank.
Ist er nicht hübsch?
Ich finde ihn sehr hübsch.
Das ist der außergewöhnlichste Kranz,
den ich je gesehen habe.
Sieht er gut aus?
Er sieht gut aus.
[Gu-Anwesen]
Meister.
Ihr seid hier.
Ich wollte nach Euch und Madame sehen.
Sie war noch so jung.
Warum musste es sie treffen?
Warum?
Meister, warum war ein Attentäter
in Eurem Anwesen?
Es war kein Attentäter.
Es war ein Dieb.
In jener Nacht hörte ich ein Geräusch
und sah nach dem Rechten.
Aber der Dieb zog ein Messer...
Ling Yi...
Ling Yi... Ling Yi warf sich für mich
in das Messer.
Mein Herr!
Mein Herr,
der Arzt sagte, Lady Yuan
war im ersten Monat schwanger.
Meister?
- Mein Herr.
- Was ist los?
L-Ling Yi,
warum hast du mir nicht gesagt,
dass wir ein Kind erwarten?
Wärst du in jener Nacht im Zimmer
geblieben, wäre nichts passiert.
Aber nun sind du und unser Kind fort.
Es ist alles meine Schuld.
Ich konnte dich nicht beschützen.
Ich habe versagt.
Ich habe unser Kind im Stich gelassen.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich habe dich im Stich gelassen.
Meister,
ich weiß, dass dies ein schwerer
Verlust für Euch ist.
Doch die Lebenden müssen weitermachen.
Bitte lasst Euch von der Trauer
nicht zermürben.
Ihr seid jung.
Ihr versteht nicht, wie schmerzhaft es ist,
ein ganzes Leben allein zu verbringen.
Diese Reise... diese Reise ist so schwer.
Lord Gu, mein Beileid.
Lord Gu,
Seine Majestät versteht Euren Schmerz
und lässt Euch etwas ausrichten.
Er hat Euch sieben Tage
vom Hofdienst freigestellt,
damit Ihr Euch um Eure Familie kümmern könnt.
Lady Yuans Tod kam so plötzlich.
Der Wille des Himmels ist unvorhersehbar.
Wenn Ihr etwas braucht, sagt es einfach.
Die kaiserliche Gnade ist grenzenlos.
Ich bin unendlich dankbar.
Zhi Li, lass uns fürs Erste gehen.
Lord Gus Liebe zu seiner Frau war grenzenlos.
Lassen wir sie eine Weile allein.
Meister,
Lady Yuans Geist im Himmel
würde Euch nicht so gramgebeugt
sehen wollen.
Ich verabschiede mich nun.
Mein Kind.
[Ahnentafel von Lady Ling Yi,
Frau des Kanzlers]
[Censorate]
Der kaiserliche Erlass ist eingetroffen.
Alle Beamten des Censorate,
vernehmt das Dekret.
Seit Meng Ting Hui die Leitung
des Censorate übernommen hat,
war sie stets pflichtbewusst
und unerschütterlich in ihrem Dienst.
Mit großem Talent und
weitsichtiger Strategie hat sie mich
hat sie mich wiederholt
von meinen Sorgen befreit.
Sie ist wahrlich meine rechte Hand.
Ihr Einsatz gegen das Böse und Verräter
war herausragend,
und ihr Schutz für mich ist tadellos.
Ich bin zutiefst erfreut
und lobe ihre loyale Tapferkeit.
Sie wird hiermit zur Direktorin
des Censorate ernannt,
im hohen dritten Rang,
mit doppeltem Gehalt.
Vorhersagen für die Provinzprüfung
der Frauen!
Das Gebot beginnt bei dreißig Tael.
Halt!
Ich habe bereits so hart gearbeitet.
Ich habe sehr hart gearbeitet.
In dieser Welt
leben die Schamlosen
länger als die Unbesonnenen.
Die Welt ist finster und trüb,
und die Nacht ist endlos.
Seit der verstorbene Kaiser Frauen
erlaubte, Beamtinnen zu werden,
konnten nur wenige
eine volle Amtszeit ableisten.
Frauen gehören nach Hause,
um sich um Mann und Kinder zu kümmern.
Ein Unheilsstern, der Chaos stiftet,
und die Reinkarnation eines Fuchsgeistes!
Der Himmel ist ungnädig,
und Tränen benetzen mein Gewand.
Ich unterzeichne diesen Schwur mit Blut.
Sollte ich die Palastprüfung nicht bestehen,
gehe ich freiwillig zum Music Bureau.
Heftige Winde und plötzlicher Regen,
was gibt es da zu fürchten?
Ich werde das Schwert sein,
das die Unholde erschlägt.
Richtet ihn hin!
Ting Hui.
- Meng.
- Miss Meng.
Miss Meng.
- Huiyuan Meng.
Meng.
- Zhuangyuan Meng.
- Miss Meng.
Zhuangyuan Meng.
Shen Zhi Li und Yin Qing werden
zu Richtern des Censorate ernannt,
mit doppeltem Gehalt.
Ich vertraue darauf, dass Meng Ting Hui,
Shen Zhi Li und Yin Qing
weiterhin die Gerechtigkeit wahren,
Korruption ausmerzen, den Hof schützen,
meine Last teilen und dem Volk dienen.
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
Ich schätze mich glücklich, euch beide
auf diesem Weg an meiner Seite zu haben.
Ich sollte dankbar sein, dich getroffen
zu haben.
Ohne Euch wäre ich
wahrscheinlich mein Leben lang ein
gewöhnlicher Hanlin-Gelehrter geblieben.
Indem ich Euch bei den Fällen folgte,
habe ich Dinge erlebt, die ich mir
zuvor nie zu träumen gewagt hätte.
Ich habe es nie bereut,
dem Censorate beigetreten zu sein.
Wartet.
Warum nennt Ihr sie noch Miss Meng?
Wir sollten sie Direktorin Meng nennen.
Danke, Direktorin Meng,
dass Ihr mich aufgenommen habt.
Ich sagte immer, Direktorin Meng ist ein
Phönix im Verborgenen, dazu bestimmt,
hoch aufzusteigen.
Wenn wir Direktorin Meng folgen,
können wir nicht nur Delikatessen speisen,
sondern auch unsere Karrieren
Schritt für Schritt voranbringen.
Moment mal.
Zu welchem Posten wurde ich befördert?
Richter Yin.
Auf Direktorin Meng.
Auf Richter Shen.
Auf Richter Yin.
[Censorate]
Obwohl wir Ling Yun Fei gefasst haben,
müssen wir noch den Hintermann finden.
Direktorin Meng, die Sachen sind hier.
Ich habe euch allen einen Tag freigegeben.
Warum arbeitet Ihr noch an dem Fall?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erhebt euch.
Kennen Eure Majestät Direktorin Meng nicht?
Der Fall ist noch nicht abgeschlossen.
Ruhetage sind ihr also egal.
Eure Majestät, was führt Euch zu diesem
unangekündigten Besuch ins Censorate?
Was? Darf ich nicht kommen,
um Euch zu sehen, wenn es keinen Grund gibt?
Um euch alle zu sehen?
Eure Majestät, versteht das nicht falsch.
Diese Dinge gehören nicht dem Censorate.
Es sind Waren, die im Wanxiang-Pavillon
und bei der Huxiao-Gang konfisziert wurden.
Ich weiß.
Wer würde es wagen zu unterschlagen,
wenn Direktorin Meng hier ist?
Wir haben das alles bereits geprüft
und nichts Auffälliges gefunden.
Wir wollten es noch einmal untersuchen.
Ist daran etwas ungewöhnlich?
Es ist ein Maojing-Anhänger,
ein Tribut aus Beijian.
Es gibt nur zwei davon.
Mein Vater verlieh sie
den beiden Kanzlern.
Wenn Ling Yun Fei wirklich einen
Kanzler als Rückhalt hat,
ist es kein Wunder, dass er so dreist war.
Lord Gu könnte es niemals sein.
Erkennst du diesen Anhänger?
Du hast Liu Ru Yan in ihren
letzten Momenten nie gesehen, oder?
Jemand schlug sie wiederholt
mit einem Kerzenständer,
bis ihr Schädel zertrümmert war.
Als sie starb, war ihr Gesicht voller Blut,
das sich über den ganzen Boden ergoss.
Liu Ru Yan legte Wert auf ihr Äußeres,
doch am Ende war nicht einmal
ihr Gesicht unversehrt.
Sag mir,
welch tiefer Hass muss es sein,
um so etwas Grausames zu tun?
Meng Ting Hui, schweig! Schweig!
Sogar kurz vor ihrem Tod
dachte Liu Ru Yan an dich.
Sie wollte dir sagen,
wer genau sie getötet hat.
In ihrem verzweifelten Kampf
riss sie diesen Jade-Anhänger
vom Körper des Mörders!
Erkennst du ihn?
Es gibt nur zwei dieser Maojing-Anhänger.
Der verstorbene Kaiser verlieh sie
den beiden Kanzlern.
Der Mörder
ist entweder Xu Ting
- oder Gu Qin.
- Unmöglich.
- Schweig!
- Ling Yun Fei!
Verstehst du es immer noch nicht?
Er hat Liu Ru Yan ausgeschaltet,
weil ich die Spur zu ihr verfolgt habe.
Er wusste, dass Liu Ru Yan
deine Liebste war,
und dennoch hat er sie getötet.
Denn in seinem Herzen
hat er nie dich beschützt,
- Schweig!
- sondern nur sich selbst!
Schweig! Schweig!
Sag es!
Lass uns Liu Ru Yan gemeinsam rächen!
Meng Ting Hui,
hast du nicht davon geträumt,
mich zu töten?
Tu es!
Er hat nie an dich gedacht.
Warum schweigst du und
beschützt ihn auf diese Weise?
In seinen Augen bist du nur
ein Hund, den er sich hält!
Meng Ting Hui,
du bist auch nur ein tollwütiger Hund,
den der Kaiser hält!
Die Mörder vom Poisoned People's Mound
nutzen dieselben Techniken
wie die der Blutmond-Gesellschaft,
die Zhi Shu bekämpften.
Und sie haben Meng Ting Hui
absichtlich verschont.
Meng Ting Hui ist zweifellos
die Prinzessin von Zhongwan.
Eure Majestät war Zeuge des Mordversuchs
der Blutmond-Gesellschaft.
Haben Sie je bedacht,
dass Meng Ting Huis Abfangen des Pfeils
nur eine List war?
Ein Spion aus Zhongwan lauert
schon lange an ihrer Seite,
bereit zuzuschlagen.
Eure Bedenken sind nicht unbegründet.
Aber wenn es so wäre, wie Ihr sagt,
warum sollten sie Meng Ting Hui
zwingen, die Ewigkeitspille zu nehmen?
Eure Majestät, Direktor Meng
lässt etwas ausrichten.
Ling Yun Fei ist erwacht.
Er hat seinen Kontakt am Hof
noch nicht preisgegeben,
aber er gestand, dass der Apotheker
von der Blutmond-Gesellschaft ist.
Die Huxiao-Gang und die Blutmond-Gesellschaft
haben die Ewigkeitspillen zusammen hergestellt.
Meine Schlussfolgerung scheint korrekt zu sein.
Das Fuqing-Kraut gibt es nur in Zhongwan
und es enthält ein starkes Gift.
Zur Sicherheit nahmen es die
Mitglieder der Zhongwan-Königsfamilie
von klein auf, um gegen alle Gifte
immun zu sein.
Ihr Körper hat bereits eine
Resistenz entwickelt.
Deshalb war sie nicht ernsthaft betroffen.
Meng Ting Hui hat den kaiserlichen Ärzten
ihr eigenes Blut angeboten,
um ein Gegengift für die
Ewigkeitspillen herzustellen.
Wenn sie unter einer Decke steckten,
warum sollten sie so eine
Schwachstelle hinterlassen?
Und warum sollte Meng Ting Hui das tun?
Aber solange die Blutmond-Gesellschaft
besteht,
ist Meng Ting Hui eine scharfe Klinge
an der Seite Eurer Majestät,
die sich jederzeit gegen Euch wenden kann.
Euer Vater bewies damals große Weitsicht,
indem er die Zhongwan-Royals
zu Sklaven degradierte
und sie von offiziellen Ämtern ausschloss,
um Problemen vorzubeugen.
Doch Eure Majestät bestanden darauf,
ihre Prinzessin zu fördern
und ihr großes Vertrauen zu schenken.
Womit Ihr hier spielt, ist das
gesamte Reich des Ning-Imperiums.
Vater, Direktor Meng riskierte ihr Leben,
um Seine Majestät zu schützen.
Sie ist unberechenbar,
wir müssen wachsam sein.
Wenn alle so naiv wären wie Ihr,
woher kämen dann all das Blut und
die Tränen in der Geschichte?
Glaubt Ihr,
dass die Entscheidung meines Vaters
bezüglich Zhongwan völlig richtig war?
Was ich will, sind keine
unterwürfigen Untertanen,
sondern die Treue aller unter dem Himmel.
Ich bewundere aufrichtig
die Vision und Weitsicht Eurer Majestät.
Doch was mir Sorgen bereitet,
ist die Sicherheit Eurer Majestät.
Die Blutmond-Gesellschaft kennt bereits
Meng Ting Huis Identität,
dennoch ließen sie sie an Eurer Seite
stetig aufsteigen,
bis sie eine wichtige Beamtin
des Ning-Imperiums wurde.
Sie planen sicher ein Komplott,
um ihre Nation wiederherzustellen.
Die Blutmond-Gesellschaft lauert im Schatten
und beobachtet uns mit gierigen Augen,
daher behalte ich Meng Ting Hui
in meiner Nähe,
um sicherzugehen, dass sie keinen
Angriff wagen.
Ist das nicht auch eine Form
des Gleichgewichts?
Eure Majestät, was ist mit dem Huiyin-Haus?
Nehmt Di Nian mit und
durchsucht sofort das Huiyin-Haus.
Angesichts der Gerissenheit
der Blutmond-Gesellschaft...
sind sie wahrscheinlich schon geflohen.
Aber dennoch müssen Sie
gründlich ermitteln.
Wie Ihr befehlt.
Kanzler, erkennt Ihr, was das ist?
Ein Maojing-Anhänger?
Eure Majestät,
Euer Vater gab mir und Lord Xu
jeweils einen Maojing-Anhänger
aus Beijian.
Warum halte ich ihn dann in der Hand?
Eure Majestät,
- Meiner...
- Eure Majestät,
ich gestehe meine Schuld ein.
Ich habe ihn achtlos verloren.
Wo habt Ihr ihn verloren?
Ich war unachtsam und weiß nicht mehr,
wo ich ihn verloren habe.
Ich hätte nie gedacht,
dass Eure Majestät ihn finden würden.
Ich bin zutiefst erschrocken.
Er gehört also Euch, Lord Xu.
Wo ist dann Eurer, Lord Gu?
Eure Majestät,
meine verstorbene Frau
hoffte ihr Leben lang,
dass ich sicher und wohlauf sein würde.
Sie schätzte die kaiserlichen Geschenke
über alles...
und sagte immer, der Anhänger
sei ein Zeichen Eurer Gnade.
Selbst in ihren letzten Momenten
hielt sie den Anhänger...
und sagte mir, ich solle
Eure Gnade stets in Ehren halten.
Ich konnte sie nicht allein gehen lassen.
Also, Eure Majestät,
wagte ich es,
den Maojing-Anhänger mit meiner
verstorbenen Frau Ling Yi zu begraben,
in dem Gedanken,
dass sie so meine Gesellschaft
noch immer spüren könnte.
Ihr wart Eurer Frau
schon immer zutiefst ergeben.
Ich mache Euch keinen Vorwurf.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Dann, Lord Xu, bewahrt ihn gut auf.
Dieser Maojing-Anhänger
wurde von meinem Vater verliehen.
Sollte er wirklich verloren gehen,
müsstet Ihr wohl mit Eurem Kopf bezahlen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich werde ihn gewiss sorgfältig hüten
und nie wieder verlieren.
Da die Huxiao-Gang zerschlagen ist,
wird ihr Anführer Ling Yun Fei
morgen öffentlich hingerichtet.
Ich wünsche, dass Ihr beide die Hinrichtung
überwacht, um das Gesetz zu wahren.
Um das Gesetz zu wahren.
Ja.
Ja, Eure Majestät.
Ich bin ein wenig müde.
Ihr dürft jetzt gehen.
Wir empfehlen uns.
Glauben Eure Majestät,
was die beiden Kanzler gerade sagten?
Beide Kanzler sind akribisch
und sehr berechnend.
Wie könnte man ihre Tiefe
mit nur wenigen Worten ergründen?
Wie ist die Lage bei Ling Yun Fei?
Trotz Zureden und Zwang
weigert sich Ling Yun Fei beharrlich,
überhaupt ein Wort zu sagen.
Da er nicht reden will,
werden wir es am Hinrichtungsplatz klären.
Ich hörte, dass Eure Majestät
kürzlich das Huiyin-Haus durchsucht haben.
Situ Xue ist eine Spionin aus Zhongwan,
und im Huiyin-Haus sammelte die
Blutmond-Gesellschaft Informationen
und plante im Geheimen ihre nächsten Schritte.
Situ Xue?
Zhongwan?
Was ist los?
Kopfschmerzen?
Es ist nichts.
Vielleicht war ich in letzter Zeit zu müde.
Ich habe immer wieder sehr seltsame Träume.
Da es nur Träume sind,
denke nicht weiter darüber nach.
Morgen bringe ich dich an einen ruhigen Ort.
Von heute an gehört es dir.
Das ist das Lieblingspferd Eurer Majestät.
Seid Ihr wirklich bereit,
Euch davon zu trennen?
Natürlich.
Ich habe ihm einen neuen Namen gegeben.
Es heißt jetzt Qingyun Buzhui.
Was bedeutet das?
Mögest du in die höchsten Höhen aufsteigen
und niemals fallen.
Eure Majestät haben mich
drei Ränge in Folge befördert,
und nun schenkt Ihr mir Qingyun Buzhui.
Habt Ihr keine Angst,
dass ich erneut Kritik heraufbeschwöre?
Wenn Ihr und ich am Hofe vereint sind,
sind Kritik oder Missverständnisse
keine Sorge wert.
Seit Jahren hat keine Beamtin im Ning-Reich
einen bleibenden Eindruck am Hof hinterlassen.
Nicht, weil Frauen unfähig wären,
sondern weil die Welt es nicht zulässt.
Nun darf dieses Pferd nur von Euch
geritten werden.
Da Eure Majestät das sagen,
werde ich Qingyun Buzhui annehmen.
Als ich dich das erste Mal traf,
warst du voller Intrigen und listiger Worte.
Später hast du der Macht getrotzt
und dich nie dem Thron angebiedert.
Du hast es sogar gewagt, mit mir zu streiten.
Aber gerade du warst es,
die mir eine Widerstandskraft zeigte,
die sonst niemand besitzt.
Meng Ting Hui,
Ich weiß,
wie schwer dein Weg war.
Als Kaiser bin ich es gewohnt,
Vor- und Nachteile abzuwägen
und mich in Zurückhaltung zu üben.
Ich dachte ursprünglich,
niemand könne meine Gefühle erschüttern.
Aber dann bist du
plötzlich in mein Leben geplatzt.
Meng Ting Hui,
ich bin dir zugetan.
Wenn Herrscher und Untertan lieben,
ist schon eine Berührung ein Verbrechen.
Wagt Ihr es?
Ich bin Eurer Majestät auch zugetan,
mehr als gestern,
aber etwas weniger als morgen.
Ich werde zum Censorate gehen
und ihn für immer zum Schweigen bringen.
Das Censorate wimmelt
nur so von der Divine Guard.
Da kommt nicht mal eine Fliege rein.
Heute hat Seine Majestät uns mit dem
Maojing-Anhänger auf die Probe gestellt.
Ich nehme an, Ling Yun Fei weiß
bereits vom Tod von Liu Ru Yan.
Lord Gu, was für ein seltener Gast.
Meng Ting Hui ist der Spur
zum Wanxiang-Pavillon gefolgt.
Stellt den Vertrieb der Eternity Pills
im Wanxiang-Pavillon sofort ein.
Glaubt Ihr, der Wanxiang-Pavillon
ist sein einziger Absatzmarkt?
Seine Geschäfte unterliegen
nicht Eurer Kontrolle.
Wenn Meng Ting Hui die Wahrheit erfährt,
werden wir alle mit ihm untergehen.
Das wäre doch ganz reizvoll.
Ich werde ihn auf seinem Weg
in die Unterwelt begleiten.
Er wurde über die Jahre immer anmaßender,
widersetzte sich mir ständig
und verweigerte den Gehorsam.
Das hast du alles angezettelt, du Elender.
Ich bin ein Elender?
Damals, als dein Vater in seine
Mutter vernarrt war,
verachtete er sie nicht dafür,
dass sie aus einem Bordell stammte.
Schweig!
Wenn du darauf beharrst,
werde ich sein Ende diesmal
persönlich besiegeln.
Ich weiß, wie ich unbeschadet herauskomme.
Wenn du es wagst, ihm zu schaden,
werde ich dich mit in den Abgrund reißen,
selbst wenn ich dabei sterbe.
Ich werde dem Volk das wahre Gesicht
des tugendhaften Kanzlers
des Ning-Reiches zeigen.
Ein niederer Bordell-Wicht
wagt es, mir zu drohen?
Er ist derjenige, der dich
zum Kanzler gemacht hat.
Ohne ihn bist du
bist du nichts weiter
als ein Nichtsnutz in einer Amtstracht.
Ich habe Liu Ru Yan getötet.
Er wird mich definitiv verraten.
Ob er lebt oder stirbt,
spielt keine Rolle mehr.
Du kannst gehen.
Zehn Jahre lang habe ich fleißig studiert.
Ich hatte keine mächtige Familie
oder kaiserliche Gunst, auf die ich bauen konnte.
Ich habe mich ganz allein hochgearbeitet.
Für wen hält sich Meng Ting Hui eigentlich?
Sie nutzt nur die schmutzigen
Begierden Seiner Majestät aus.
Und ich?
Ich habe jeden Schritt sorgfältig geplant.
Ich habe es endlich bis hierher geschafft.
Und jetzt soll ich
von einem niederen Wicht gestürzt werden?
Ling Yun Fei, du wurdest geboren,
um mein Schicksalsgegner zu sein.
Ich hätte damals zulassen sollen,
dass man dich zu Tode prügelt.
Am Ende
reißt du mich mit dir in den Abgrund.
Du gewinnst.
Ling Yun Fei,
du gewinnst.
Du gewinnst.
[Gedenktafel für Lady Ling Yi,
Gemahlin des Kanzlers]
Du lachst mich aus?
Sogar du lachst mich aus?
[Gedenktafel für Lady Ling Yi,
Gemahlin des Kanzlers]
Welches Recht hast du, mich auszulachen?
Ein Leben voller Intrigen
endet nun in Trümmern.
Ein Name, der in die Geschichte eingeht,
erweist sich letztlich als Wahnvorstellung.
Vergeltung.
Es ist alles Vergeltung!
Mein Herr!
Mein Herr,
die Toten sind fort.
Ihr dürft nichts Unbesonnenes tun.
Die Gnädige Frau hätte nicht gewollt,
dass Ihr Euch so quält.
Mein Herr, alles wird wieder gut.
Mein Herr,
die Gnädige Frau wollte auch,
dass es Euch gut geht.
Alles wird gut werden.
Sie haben ihn endlich gefasst.
Fräulein Meng hat ihr Versprechen
tatsächlich eingelöst.
Sie hat den Schurken gefasst und lässt
ihn nun öffentlich hinrichten.
Von nun an müssen wir nicht mehr
in ständiger Angst leben.
- Stimmt.
- Ja, Fräulein Meng ist unglaublich!
- So beeindruckend!
- Gut gemacht!
Fräulein Meng ist beeindruckend!
Knie nieder!
Fräulein Meng ist so beeindruckend!
Beaufsichtigt von beiden Kanzlern,
was für ein grandioser Auftritt.
Selbst wenn ich in die Unterwelt gehe,
ist das Grund genug zum Prahlen.
Kein Wunder, dass wir die Hinrichtung
überwachen sollen,
nachdem du Ling Yun Fei gefasst hast.
Du willst nur, dass wir miterleben,
wie das Volk dich preist.
Du hast einen Banditenanführer gefasst,
und willst dich nun vor mir aufspielen?
Fräulein Meng ist großartig!
Fräulein Meng!
- Beeindruckend!
- Gut gemacht!
Fräulein Meng ist toll.
Dank Fräulein Meng!
Ling Yun Fei,
dein Feind
sitzt genau dort oben.
Er hat nicht nur deine Geliebte getötet,
sondern will dich auch sterben sehen.
Ich weiß, dass du ihn hasst.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Sag mir, wer er ist.
Ich werde dafür sorgen,
dass er mit dir stirbt.
Sogar eine Schüssel Reis?
Immer noch Essen für ihn?
Ihm steht seine Henkersmahlzeit zu.
Warum bekommt er noch Essen?
Bei einem so bösartigen Verbrecher
müsst Ihr Euch nicht mit der
Henkersmahlzeit bemühen.
Ob es ein böser Mensch ist
oder jemand mit großen Verdiensten,
sie alle sind nur gewöhnliche Wesen.
Als Aufseher der Hinrichtung
ist es meine Pflicht, gerecht und
ohne Voreingenommenheit zu handeln.
Selbst bei jemandem wie Ling Yun Fei,
der hingerichtet werden soll,
dürfen wir die Regeln nicht missachten.
Lord Gu hat recht!
Gut gesagt!
Schlagt ihn!
Wer wagt es, meinen Bruder zu quälen,
solange ich hier bin?
Yun Fei, alles in Ordnung?
Ich bin dein Bruder.
Komm.
Es schmeckt gut.
Ganz langsam.
Verschluck dich nicht.
Bruder, warum isst du nichts?
Ich habe keinen Hunger. Iss du mehr.
Dieses Essen schmeckt
genau wie vor zwanzig Jahren.